Sanatorio Villa dei Colli 
(sevizio medico con simbolo)
Torino (Pilonetto) 2 gennaio 1942.XX° 
Telef. 65.597

Si dichiara che il sig. HEGER dr. Izak è tuttora degente in questa
Casa di Cura per postumi di pleurite essudativa a destra e infiltrate fibre
sclerosante sotto apicale non stabilizzato. Ha avuto recente riacutizzazio-
ne dei postumi di pleurite e dei focolai infiltrativi a destra con consegue(sottolineato che vuol dire accapo)
nte piccole emoftoe protrattesi per lo spazio di quindici giorni. 
Il suo ricovero dovrà (era dorvà) essere protratto per molto tempo.

Casa di Cura 
V(la i non di legge)lla Dei Colli
(Pil)onetto Torino


IL DIRETTORE
F.to D.r ABATE ARNALDO
(firma)